关一下门你们是不是听到瑞妈说话了
我无法无力阻止他
嗯嗯
嗯脸脸别叫了
我又没有绑架露露好疼哦
嗯疼疼疼偷嗯呢妈妈蹭在我身上凉吧
我没退烧
嗯我现在喘粗气也是疼的啊
好疼啊
因为去发热门诊估计也是挂水
不知道嗯
现在不是说不是说什么非洲有个什么病毒
吗
妈嗯用的毛巾还真没有啊啊
我说他听不见我要大声一点
我要深呼吸
妈软件内的就工作软件内的电话
然后我就点开了我以为是快递什么
就是寄给我的拒证到了
然后我一点开是个男的
你们你们现在是不是要喊啊
男的
然后那个男的声音我明显是没咋听过的
嗯我第一反应他问我是是叉叉吗
我说啊你是对的
你是嗯他说我叉叉叉呀
然后我一听这三个字我突然脑子懵了
因为这三个字就是然后血液结冰了
我一下全身都不疼了
肾上腺素不猛的窜上来
我一下突然全身的感官都消失了
因为他是谁呢
他是大大大魔法老头
他是魔法学院的顶端
他从来没有他从来没有跟我说过话
他居然直接给我打电话
就我平时接触的都是我负责我那块的魔法
老头不是因为大大大魔法老头不负责我这
块
所以我没从来没有跟我说过话
我当时第一反应是我靠
我干嘛了
我我做什么了完了我今天又发烧
又不会要死在今晚了吧
又干嘛了是是被大动物砸了
举办了吗
还是他不知道我发生我没有请假
他不知道我发烧
我走的时候只是和我是今天差不多小动物
要走了
我才走的也没等多久都不知道
我发烧我就强装强装镇定
是的然后我第一反应是天哪
我要跟直播的瑞士堂说拜拜了吗
是他们是被他们发现了
原来瑞啊瑞啊
晚上不是在们魔法学院这样的吗
我第一反应是这个你知道吗
就直接打电话给我
甚至不是通过别人传话
一般都是通过通过传话的
然后他问我呃
那个你你的你手下是不是有一个
然后旧卡旧卡很很很灵珠
但是新卡很魔丸然后旧卡在我手下
然后新卡在别人手下
结果应该是那个新卡出事了
好像是那个新卡骂骂人还是什么事情
惹怒了他他的魔法师直属就是饲养员
你知道吗
类似于那个嗯他妹妹
他妹妹反正做的很过分的事情
惹怒了沦落了那边那个嗯他他负责的魔法
石
是的
然后这个大动物就不依不饶的各种攻击
魔法学院就你懂的
就该打的电话都打一圈的那种
然后我说怎么了
我好像是之前知道这件事情
呃对其实实质上没有特别大的事儿
但是是属于就是很难见到大动物
不知不依不饶纠缠到死的这种样子
然后他们就很到了这个大端午就去去打电
话去
我说他在我这超级正常
而且讲话也非常的礼貌
就是从表面上完全看不出有任何的区别
就是就很正常嘛
虽然我知道这件事儿
因为别的人跟我打电话提醒过
是的然后这次惊动了这个大大大魔法
楼头给我
我第一反应是跟那个乌贼一样
吓吓白了你知道吗
我的反应是我犯啥了
你晚上打电话给我
对是新考新卡
他本身就是一个很魔顽的人
他会他就会很没礼貌的评价
别的魔法师不是不熟的魔法师也会数
然后似乎是这个大动物无法接受
嗯无法接受
旧卡是灵珠但是新卡是魔王
他可能接受不了这个落差
就是他其实自己也很他自己应该也很恨铁
不成钢吧
所以他把这种压力外溢到魔法师了
然后他从来没有打电话
我过就是这么多年了
魔法老头这么多年了
从来没有跟我说过话
他今天居然直接打电话给我哈人
嗯吓得我的全身都白了
然后又回来了血液后来又回来了
又开始疼挂完电话的时候还没敢去疼
你知道吗
中枢神经已经麻了他是来了解情况
这不信中的万幸吗
类似于呃类似于我啥事儿没犯是是
但是你不觉得这种就很像大家俗说的双面
死狗吗
就是这个主播面前是乖乖宝宝
然后那个主播面前就是一个巨串的串乐子
人
嗯然后你根本表面上根本看不出来
除非和别的主播聚餐的时候了解了一下
然后在不同的私信箱里
简直是两副面孔太吓人了
但是再怎么样也不会观众也不会像这个大
动物一样这么
极端
就是因为他这个事儿已经搞了一年多了
他还没有放过
而且现在那个就是他之前纠缠不清的那个
魔法师
今年都换掉了给他换掉了
就没有再做
那个他家里那个磨完了
魔法师换掉了还是要追查到底
狮子都已经不做了哦
大大家都非常的不能理解
然后魔法的学院只能硬着头皮面对啊
因为本身是处于弱势方
一定要自证的哦没干什么什么什么的
要不要换一下什么幻想垃圾
嗯哦这个枕头都来的似的
我操生病怎么注意呀
我在直播你小你注意一下用词
肚脐里面空着这种药吃
哎呀吃不下说了好几遍我吐了
你要逼我吃那你可以看到
哎呀你别管他是不是一定要叫我吃
他说我我没睡在上面推
是没吃东西的原因说啊
那我吐在床上就是就可以退烧了吗
原来如此懂了不他是那种给你端吃的
一定要掰碗碗的那个边边凑到你嘴边的那
种
我躺着
他就把那杯子的边边凑到我嘴边
我说你是让我躺着喝吗
反抗性极强打击感极好
嗯谢谢sarknice的下
我叫甲甲鱼咬助
什么是不绝不松口的
今晚怎么全是粉酸的
然后我要撤了
哎呦我感觉疼的稍微好一点
我打算酝酿一下入睡
嗯嗯嗯来卖完餐了任务完成
我要撤退了嗯嗯啊啊好疼好疼
我现在是把身上最后一点力气拎出来说话
了
谢谢OZ零七c的流星
羡慕人不是流星雨砸昏我吧
这个男神贱的喜欢你
这三个难受的流星
你们都在有星月
谢谢忠诚四月的字的流星
嗯我希望我能昏迷我走了
不要心疼我
谢谢k只要粥的是什么薯条
拜拜我能点一下腿不见了
嗯嗯动物猫嗯我还买了奶茶呢
我回来的时候不知道为什么特别渴想喝血
糖
哎呀我我想嘬一口柠檬奶啊
我自己爬出去拿吧脸吗
我真想点想吃天m我妈叫我喝粥
我这周是流体我能不能现在补点糖
我爬出去拿进来喝一会儿
被骂了周怎么不行了
本周皮问文怎么不行啊
不是不是痛痛痛
哎我痛对嗯臭臭走了
嗯不然我又要开始叫了
咱们咱们嗯是啊嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯哼是嗯嗯
嗯啊嗯嗯嗯有没光吗
居然我可没点钟嗯听不下去
没没力气没点重啊嗯嗯嗯